Spring Cloud来源于Spring，质量、稳定性、持续性都可以得到保证
Spirng Cloud天然支持Spring Boot，更加便于业务落地。
Spring Cloud发展非常的快，从16年开始接触的时候相关组件版本为1.x，到现在将要发布2.x系列
Spring Cloud是Java领域最适合做微服务的框架。

特性：

分布式/版本化配置
服务注册和发现
路由
服务和服务之间的调用
负载均衡
断路器
分布式消息传递

导图作用
其中Eureka负责服务的注册与发现，很好将各服务连接起来
Hystrix 负责监控服务之间的调用情况，连续多次失败进行熔断保护。
Hystrix dashboard,Turbine 负责监控 Hystrix的熔断情况，并给予图形化的展示
Spring Cloud Config 提供了统一的配置中心服务
当配置文件发生变化的时候，Spring Cloud Bus 负责通知各服务去获取最新的配置信息
所有对外的请求和服务，我们都通过Zuul来进行转发，起到API网关的作用
监控我们使用Sleuth+Zipkin+springAdmin将所有的请求数据记录下来，方便我们进行后续分析